の身を辱めた蛮行 万死に値する
あんた何したんだ
ま 待て 俺は無実だ
次回 星の名はシンドバッド
真実は多分一つ
侮辱少女之身的兽行 罪该万死
你到底做了什么啊
慢 慢着 我是冤枉的
下回 星之名为辛巴德
真相大概只有一个
熱いから 気をつけて
还很热 小心点
ありがとう
谢谢
まずは 臨時政府の立ち上げとそのメンバーの選定からだな
首先 要成立一个临时政府并选出行政人员
そのあと 国民全員による選挙を行う
接着 由全国民众进行选举
頑張ってますね アリババ君
阿里巴巴很努力呢
仕事に 打ち込むことで
想要借投身工作
友を救えなかった痛みを乗り越えようとしているのだろう
来战胜没能救出朋友的痛楚吧
まずは共和制がどういうもんなのか 国民に知ってもらうことが最優先だ
最优先的任务是要让国民们知道什么是共和制
これからだね
这才刚开始呢
ああ 先は長いぜ
是啊 今后还长着呢
痛っ
好疼
蛇 かまれた
蛇 被蛇咬了
見たことのない蛇ですが 毒はなさそうです
从未见过这种蛇 不过似乎没有毒
大丈夫かい アリババくん
你没事吧 阿里巴巴
大変です 沖合に煌帝国の大艦隊が
不好了 在海上发现了煌帝国的大舰队
なんで 煌が？
为什么煌会…
最初から 艦隊を派遣していたのだろうな
他们从一开始就派出了舰队吧
反乱に乗じて この国を完全に支配下に置くために
想要趁此叛乱 完全支配这个国家
なら 反乱はもう収まってます
那样的话 我们已经平定叛乱了
とはいえ まだ 新政府が発足したわけではありません
话虽如此 但是新政府还未成立
今は無政府状態だと言い張られたら 反論は難しい
当下如果他们硬说这里是无政府状态 我们也很难反驳
アリババ君 君は 一刻も早くこの国を出なければならない
阿里巴巴 你必须尽早离开这个国家
煌は 何をおいてもまず 王家の者を押さえにかかるだろうからな
无论如何 煌帝国都会先控制住王族的人
今度こそ 全権を奪って完全な傀儡政権に仕立てるか
这次 他们会夺取全权成立傀儡政府
あるいは 今までの圧政の象徴として見せしめに処刑するか
或者将其作为强权的象征处刑示众
そんな…
怎么会…
じゃあ 俺に逃げろって言うんですか この国を見捨てて
那你的意思是 让我舍弃这个国家逃跑吗
そうだ
没错
そんなことできない
我办不到
俺は誓ったんだ カシムに 死んでいったみんなに
我向卡西姆 向死去的大家发过誓
この国を いい国にするって
要将这个国家建设成一个美好的国度
もう 俺は逃げない
我不会再逃跑了
逃げるくらいなら 戦ってやる
与其逃跑还不如留下来一战
許せ アリババ君
原谅我 阿里巴巴
これが 君と この国のためなんだ
这是为了你 为了这个国家
船
バルバッドじゃない
这不是巴尔巴德
あれはシンドリアです
那里是辛德利亚
あなたには ずっと薬で眠っていただきましたので
我用药让你睡着了
すべてシンの指示です
这全是辛的指示
シンドバッド王は現在 煌帝国に向かっています
辛巴德王现在正在前往煌帝国
七海連合の長として 自分が責任を持って交渉すると
他说自己作为七海联合之首 会担起责任与之交涉
なんの権利があって そんなことするんだ
你们凭什么这么做
確かに なんの権利もありません
确实我们没有任何权利
だが同時に シンにはあなたやバルバッドを救わねばならない義務もないのです
但同样的 辛也没有义务非救你和巴尔巴德不可
翻译：低音子
校对：Maize
后期：银桑
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
くそっ
可恶
くそっ くそ
可恶 可恶
アリババさん
阿里巴巴
在一望无际的荒野中 独自伫立
身体的战栗 也毫不稀奇
小小少女 于美梦之中 相遇白马王子
我们或许 也在心中某处 无意识地有所期待
www.Kamigami.org
诸神字幕组
这不完美的世界 不会有谁
为我们写下注解
「信任」一词 你会嘲笑它太幼稚吗
在一望无际的荒野中 指明前进方向的珍宝
怀抱于胸中前行吧 世界在向你微笑
www.Kamigami.org
诸神字幕组
不论何处 抬头便是繁星闪烁
星空之下想着你 美丽夜色与人言说
在冰冷的心中 点燃一盏灯火
辛德利亚王国
帰って来られたようですね
似乎已经回来了呢
ああ
嗯
いらっしゃい 安くしとくよ
欢迎光临 可以算你便宜一点哦
シンドバッド国王陛下 ご帰還
辛巴德国王陛下 回宫
ご無事のご帰還 何よりです
陛下平安归来 臣甚感安心
長い間 留守にしたな
我很久没回来了呢
それで アリババ君たちの様子は？
对了 阿里巴巴他们怎么样了
到着して ひと月くらいはずっと荒れていましたが
刚来时 头一个月他一直在闹
今では 随分 落ち着いていますよ
现在已经安分多了
では 彼らを呼んでくれ
那把他们叫来吧
煌との会談の成果を伝えよう
我要告诉他们与煌帝国会谈的成果
結論から言おう
我直接说结论吧
煌帝国は バルバッドを支配下には置くが
煌帝国表示虽然会支配巴尔巴德
共和国としての自治は認めるそうだ
但愿意承认其作为共和国的自治权
じゃあ…
这么说…
うん 国民の自由は保障される
嗯 国民的自由会得到保障
奴隷化されることはない
不会沦为奴隶
だが 煌への治外法権や関税自主権など
只不过 关于对煌的治外法权和关税自主权等问题
少々厳しい結論になるだろう
恐怕就会很严峻了
七海の王として できるかぎり手は尽くした
身为七海之王 我已经尽力了
それは 保証しよう
这一点我可以保证
ありがとうございます
十分感谢
ほう 礼を言ってくれるのかい
哦？ 你居然向我道谢
あなたがいない間に 俺も随分考えました
你不在的这段时间 我也考虑了很多
でも あなたがやった以上の方法は 全然 思いつかなかった
但是 完全想不出更好的办法
ですから 本当にありがとうございました
所以 真的很感谢你
それで これからどうするつもりだい アリババ君
那么 今后你有什么打算吗 阿里巴巴
目立たないように 外からバルバッドをサポートできればいいなって
我只希望能尽量不显眼地从外部辅助巴尔巴德就好了
目立たぬようにか
不显眼吗
残念だが それは難しいかもしれない
很遗憾 那有点难度
君たちは もう組織に目をつけられてしまったからな
因为你们已经被组织盯上了
組織？
组织
世界の異変については 以前 触れたと思う
关于世界异变 之前我也有所提及
頻発する戦争や貧困 差別
频发的战争 贫困和歧视
だが それは偶然ではない
但是 这一切并不是偶然
ある組織の作為によるものなのだ
而是某个组织的蓄意而为
アル・サーメン
八芳星
ヤツらは決して一つの名を名乗らんが
他们没有一个固定的名号
俺たちは ヤツらをそう呼んでいる
不过我们是这样称呼他们的
アル・サーメン
八芳星
それじゃあ まさかバルバッドのことも…
这么说 难道在巴尔巴德发生的事情也是…
そうだ バルバッドを経済的に混乱に落とし込んだ男や
没错 让巴尔巴德的经济陷入混乱的男人
黒いジンを操っていた男
操纵黑色魔神的那个男人
そして ジュダルの背後にいるものこそ アル・サーメンに間違いない
以及裘达尔背后的势力正是来自于八芳星
そして 連中は今も 世界中で同じようなことを行っている
并且 他们现在也在全世界做着同样的事情
俺たちは シンドリア建国以前から ヤツらと戦い続けている
在辛德利亚建国之前 我们就一直和他们战斗着
アリババ君 君の中に怒りがあるなら
阿里巴巴 如果你心中仍有怒意
その怒りを俺たちに預けてくれ
就将那怒意交给我们吧
アル・サーメンとの戦いに力を貸してほしい
希望你能助我们一臂之力 共同对抗八芳星
承諾してくれるなら 必要な力を付けるための手助けもしよう
如果你肯答应 我会帮助你们获得必要的力量
必要な力って
必要的力量…
分かっていると思うが
我想你应该知道
アリババ君の魔装も アラジンの魔法もまだまだ未完成だ
你的魔装和阿拉丁的魔法还远远不成熟
この宮殿には 優秀な魔法使いや剣士もいるんだ
这个宫殿里有很多优秀的魔法使和剑士
彼らに 君たちの師匠を頼もうと思っている
我打算拜托他们来指导你们
魔法使いがいるのかい
也有魔法使吗
とても優れた水の魔導師だよ
是非常优秀的水之魔导师哦
すべての魔法使いの頂点たるマギが
虽然让站在所有魔法使顶端的魔奇
魔導師に教えを請うというのも妙な話だが
向魔导师请教魔法听起来有点奇怪
彼女なら 君の知りたいことを教えてくれるはずだ
不过她应该可以告诉你一些你想知道的事情
王よ 東沖に 南海生物が現れました
国王 东部海域上出现了南海生物
ちょうどいい 君たちの師匠となる人物の腕前を見せよう
正好 就让你们见识一下未来师傅的本事吧
そして よく考えて自分たちの進路を決めてくれ
然后仔细想想 再决定自己要走的路吧
八人将 召集だ
八人将 集合
な なんだよ あの化け物は
那 那个怪物是什么啊
きた 久しぶりだなぁ
来了 好久没来过了啊
そろそろかしら
差不多了吧
始まるぞ 狩りが
狩猎就要就快开始了哦
狩り
狩猎
来たぞ
来了
我らが王と 八人将が
我们的国王和八人将
ヤムライハ シャルルカン 今日の獲物はお前たちに任せる
雅姆莱哈 迦尔鲁卡 今天的猎物就交给你们了
仰せのままに 王よ
遵命 国王
負けねぇぜ
我可不会输哦
どうかしらね
这可不好说
無駄よ
没用的
いっくぜ
看我的
眷属器 流閃剣
眷属器 流闪剑
次
接着是
腹開き
开膛
内臓 背骨 腹骨
内脏 脊椎 腹骨
解体完了
解体完毕
盛りつけた
都装盘了！？
仲よく分けてくれよな
不要抢 大家要一起共享美食哦
というわけで 彼女が君の魔法の師匠だ
就是这样 她就是你的魔法师傅
ヤムライハと申します
我叫雅姆莱哈
私などがお役に立てるか不安ですが なんなりとお聞きください
虽然不知道我能不能帮上忙 有什么不明白的请尽管提问吧
おねえさ～ん
大姐姐
嫌ぁ 嫌ぁ やめっ
不 不要啊 住手
やめろ クソガキが
给我住手 你个小屁孩
大丈夫か って… 熱っ
没事吧 啊 好烫
大げさね ただの蒸気よ
大惊小怪 那只是蒸气而已
びしょぬれだよ
全身都湿透了
マギだっていうから 緊張してたのに
听说是魔奇 我还紧张了好一阵呢
ただのエロガキじゃない
原来只是个小色鬼啊
今度やったら 体中の体液を沸騰させるからね
下次再敢动手动脚 就让你全身的体液沸腾
おねえさんって 優しそうなのに優しくないんだね
大姐姐看上去挺温柔的 原来是只母老虎啊
やめとけ やめとけ
算了吧 算了吧
その女は 軟弱なくせに 偉そうなのが多い魔法使いの中でも
那个女人在柔弱却自大的魔法使里面
飛び切り 陰険だからよ
也算是最腹黑的
なんですって
你说什么
こいつは シャルルカン アリババ君の剣の師匠だ
这家伙是迦尔鲁卡 是阿里巴巴的剑术师傅
剣術を習おうってんだって
听说你想学习剑术？
はい
是的
剣のよさが分かるなんて なかなか見どころあるじゃないか
你能明白剑的好处 挺有前途的嘛
えっと 何ババ君？
呃 叫什么巴巴来着
アリババです
阿里巴巴
ああ アリババ君ね
叫阿里巴巴啊
そいつとしゃべると 剣術バカがうつるわよ
和那家伙说话 会变成剑术白痴的哦
なんだと
你说什么
やる気
想打架吗
二人とも 競い合うのはまたの機会にしてくれ
你们两个 要比试的话还是等下次吧
今夜は 謝肉宴だ
今晚有狂欢宴啊
シンドバッド王と南海の恵みに感謝を
感谢辛巴德王和南海的恩惠
感謝を
谢谢
これが 謝肉宴か
这就是狂欢宴啊
すごく盛大なお祭りだね
真是盛大的庆典呢
南海生物はもともと やっかい者でしかなかったらしいけど
南海怪兽原本只是一群很难对付的生物
狩るところを見せ物にして 獲物を振る舞うようにしたら
但将狩猎的场景当作表演来看 并将猎物分享
今じゃ この国の観光の目玉になったんだってさ
现在已经是这个国家观光业的重头戏了
たった一代で 絶海の孤島にこんな国を建てちまうとか
只用了一代就将远海的孤岛建设成这样
www.kamigami.org
诸神字幕组
つくづく すげぇよな
真是太厉害了
ほんと お祭りはいいよね
庆典真是太好玩了
女の人たちも 特別 おめかしだし
大姐姐们都打扮得特别漂亮
あっ どうも
啊 谢谢
なあ アラジン そういやモルジアナは？
对了 阿拉丁 摩尔迦娜去哪了
ううん
不知道
何 言ってるんですか アリババさん
你说什么呢 阿里巴巴
さっきから ずっと目の前にいるじゃないですか
从刚才开始不就在你面前吗
www.kamigami.org
诸神字幕组
モルさん すっごく似合うよ
摩尔姐 这身衣服太适合你了
そうですか
是吗
そうそう すげぇ似合ってるよ
对啊对啊 超级适合
きれいすぎて 誰かと思っちまったぜ
太迷人了 我都没认出来呢
ねえ 二人とも 早くごちそうを食べに行こうよ
你们两个 快点去吃大餐吧
来たな アリババ君 君らが来るのを待っていたんだ
来了啊 阿里巴巴 我一直在等你们来呢
八人将を紹介しよう
给你们介绍一下八人将吧
ジャーファルはもう知ってるな
贾法尔 你们已经认识了吧
ふだんは政務官だが
平日里是政务官
こう見えても特殊な暗殺術の名手で
别看他这样 他可是特殊暗杀术的名家
修行の相手も きっと務まるぞ
做你们修行的对手也完全没有问题
ご所望とあれば
悉听尊便
マスルールはでかい剣を提げてはいるが 剣の師には向かないぞ
马斯鲁尔虽然带着把巨剑 但不适合当剑术的师傅
小さい頃には剣闘士をやっていたが 今はサボりっぱなしで
他小时候当过剑斗士 但由于现在疏于练习
剣術などからきしだ
剑术已经荒废了
はあ… すんません
嗯… 十分抱歉
父ちゃん 酒飲んでいい？
爸爸 我能喝酒吗
ダメだ
不行
呼んだか 王よ
您叫我吗 国王
極北の秘境 イムチャックの戦士ヒナホホだ
来自极北秘境 伊姆查克的战士席纳霍霍
図体がでかいが 彼の種族はみんなこうなのだ 気にするな
身材很高大 不过他们一族都是这样 不必介意
よろしくな
请多指教
パルテビア帝国の元軍人 ドラコーンだ
这位原是帕鲁提比亚帝国的军人 多拉公
竜のような姿だが もともとは普通の人間だったし
虽然外表是龙 但本来是个普通的人类
誠実な男だ
是个诚实的男人
美人な妻もいるんだぞ
还有个美娇妻
人妻は ダメだ
不要非礼人妻
何よ 文句あるの
干吗 你有意见啊
頭でっかちなうえに そんな帽子かぶるなよ
脑袋那么大还带这种帽子
邪魔だろうが
很碍事啊
マグノシュタットのヤムライハ
马格诺修泰德的雅姆莱哈
エリオハプトのシャルルカン
艾利欧哈普特的迦尔鲁卡
本当にいっつも仲よしだよね 二人は
这两人关系还真是好呢
アルテミュラのピスティ
艾尔提缪拉的皮斯缇
ハーイ
你好
ササンのスパルトス
萨桑的斯帕尔多斯
彼らは 同盟国から訳あって預かっている王家の子息や
他们是因为某些缘由而被同盟国送来这里的王室成员
事情があって シンドリアに身を寄せてきた者たちだ
也有由于某些原因而寄身于辛德利亚的人们
アリババ君と似たような者たちかもしれないな
也许和阿里巴巴你有些相似呢
あっちで スパルトスも遊ぼうよ
斯帕尔多斯也去那边玩嘛
いや 私はああいった下品な戯れには加わらない
不了 我是不会参加那种低俗的游戏的
そこを ひとつ
给点面子嘛
結構だ
不去
それから もう一つ君には言っておかねばならないことがある
然后 我还要告诉你一件事
煌帝国での交渉の際 俺はある申し出を皇帝から引き受けた
和煌帝国交涉时 我答应了皇帝一个条件
それは あちらの皇子のシンドリアへの留学だ
就是 允许煌帝国的皇子来辛德利亚留学
複雑だろうが ひとまず静観してくれ
虽然很复杂 不过我们暂且静观其变吧
はい
是
シン様 紅玉姫とは話をつけてこられたのですか
辛陛下 您和红玉公主谈过话了吗
なぜ そんな必要があるんだ？
有那个必要吗
七海の天然
七海的天然呆
まさか シン 彼女に手を出したりしてないでしょうね
难道 辛 你该不会对她出手了吧？
俺は 外交のために行ったんだぞ
我可是为了外交而去的
もちろん 彼女とは何もなかったよ
我和她之间当然是清白的
お主 相変わらず妻をめとる気はないのか
你还是没有娶妻的打算吗
そうだ シンドバッド
对啊 辛巴德
ガキはいいぞ お前もたくさんつくれ
小孩很可爱哦 你也多生几个吧
何を言う 子がいなくても
说什么呢 就算没有孩子
俺には もう 国民というたくさんの家族がいるからな
我也已经有国民这个大家庭了
シンドバッド王とシンドリア王国に祝福あれ
祝福辛巴德王和辛德利亚王国
祝福あれ
祝福
不思議です とても小さな島なのに
不可思议 虽然只是个小岛
とっても大きな国だね
却是个伟大的国度呢
そうだな
是啊
どうかしました
怎么了吗
いや それよか モルジアナ
没什么 话说 摩尔迦娜
一つ気になってたんだけどさ
我一直很在意一件事情
はい
嗯
その なんかなし崩しにここまで一緒に来てもらったけど
迫于形势所趋 你跟我们一起来到了这里
お前 ほんとに俺たちといていいのか
不过 你一直和我们待在一起好吗
ここからなら 暗黒大陸には渡れるんだろ
从这里应该可以渡船去暗黑大陆吧
はい
是的
なら どうして
那为什么…
私も アル・サーメンの話を少し聞いたんです
我也听说了一些关于八芳星的事
今でももちろん お二人への恩返しは忘れていません
当然现在我也没有忘记要向二位报恩
でも もうそれだけではなく
但是 不仅是那样
虐げられる人たちのために戦うお二人と同じように
就像二位为了被压迫的人们而战斗一样
私も 一緒に戦いたいのです
我也想和你们并肩作战
どうか お供させてください
请允许我追随二位
いや… そんな お供とか…
不 追随什么的…
ダメ ですか
不行…吗
それが今 モルさんのしたいことなんだね
那就是摩尔姐现在想做的事吗
はい
是的
なら そうすればいいんだよ
那么 去做就好了
一緒にいるのでも なんでも
不管是在一起还是其他
だって 君は 自由なんだから
因为这是你的自由啊
そうだな 誰にも遠慮なんかいらねぇ
说的也是 没必要顾虑别人
自分のやりたいことをやればいい
做自己想做的事就好
これから先も ずっと
今后也是如此
許してもらえた
他们同意了
いや 許可などなくてもやりたいようにしていいと
不 就算没有同意 我也可以做我自己想做的事
お二人と共に この力を振るってよいと
可以和这两个人一起发挥这份力量
これからも ずっと ずっと…
今后也可以一直这样做
何かしら この落ち着かない気持ちをどうしたらいいの
怎么办 好激动 无法平静下来
モルさんが一緒なら 頼もしいね
有摩尔姐在就安心多了
ああ 百人力だぜ
是啊 她一人就顶百人呢
いいぞ 飛び入りのねえちゃん
跳得不错哦 刚进来的小姑娘
なんの踊りなんだろうね
那是什么舞蹈啊
さあな でも…
不知道 不过…
きれいだぞ モルジアナ
好美啊 摩尔迦娜
なあ アラジン
阿拉丁
俺はもう二度と 世界中の誰もカシムみたいなことにはさせたくねぇんだ
我不想再让世界上的任何人发生像卡西姆那样的事情了
だから 俺はこれから そういうことのために戦いたいと思う
所以 今后我要为此而战斗
そうかい
是吗
うん そうだ
嗯 是的
分かったよ 僕も君と一緒にアル・サーメンと戦うよ
明白了 我也会和你一起同八芳星战斗的
「你是个勇敢的人」
「君には勇気がある」
その一言を信じ飛び出した
对此深信不疑的你挺身而出
周りは彼を嘲笑って
わ ら
背负着旁人的百般嘲笑
「どうせ何一つあいつにはできないさ」
「反正那家伙一无所成」
言わせておけ
任由他人风言风语吧
キミは決して弱くなんかない
你绝不是什么弱者
誰にも果たせなかった夢を願え　強く
怀揣无人能达成的梦想
必ず叶えてみせるって
坚信自己必能将其实现
さあ自らの旗掲げ
来 扬起手中的旗帜
進め前に
勇往直前吧
にじむ涙は
眼角的泪水
シンドリアへの針路は予定どおりです 白龍皇子殿下
前往辛德利亚的航线与原定路线一致 白龙皇子殿下
存在の証
キ  ミ
是你存在的凭证
力になろう
将其化为动力
シンドバッド王とは 果たしていかなる人物か
辛巴德王 究竟是个怎样的人物呢
迷う時はこの僕が傍にいる
迷茫之时有我相随
シンドバッド 殺す シンドバッド 殺す
辛巴德 杀了你 辛巴德 杀了你
私に あんなことをしておいて
竟敢对我做出那种事
だから行こう
出发吧
世界の全てを見に
将世界尽收眼底
殺す
我要杀了你
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
翻译：低音子   校对：Maize   后期：银桑